¿Los valores que usted obtuvo siguen una tendencia como la que se muestra en el texto guía (mostrada anteriormente)?
- Los valores obtenidos para el contador preciso siguen una tendencia similar a los observados en la gráfica, no obstante 
la tendecia de los valores del contador aproximado difiere ampliamente de aquellos mostrador en la gráfica. 

¿Cuántas CPUs hay disponibles en el sistema que usted está utilizando?
- 4 CPU

¿Este número afecta de alguna manera sus mediciones?
- No afecta la tendencia de los datos debido a que es el mismo número de CPU con el que se generaron los datos de la gráfica.
